# Лог изменений

Все заметные изменения в этом проекте будут отражаться в этом документе.

Формат лога изменений базируется на [Keep a Changelog](https://keepachangelog.com/en/1.0.0/).

## [1.5.7] - 2023-10-18

### Изменено

* переход на новую строку `\r\n` 

## [1.5.6] - 2022-11-29

### Добавлено

* отдельная сборка под `NET6+`, где используется более актуальная сборка  `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing`, чтобы поддержать тестирование веб-приложений в `NET6+`. [issue](https://stackoverflow.com/questions/61159115/asp-net-core-testing-no-method-public-static-ihostbuilder-createhostbuilders).

## [1.4.6] - 2022-05-27

### Изменено

* переход на более свежую библиотеку `MyLab.ApiClient v3.13.24`

## [1.3.6] - 2021-10-06

### Изменено

* Отключен авторедирект для `HttpClient`

## [1.3.5] - 2020-12-15

### Добавлено

* Возможность получить прокси к API через метод `TestApi<,>.StartWithProxy()`

### Изменено

* Обновлено до `MyLab.ApiClient v3.6.15`

## [1.2.5] - 2020-11-11

### Добавлено

* `TestApi` - объектная модель тестового API. Для возможности работы с несколькими API в одном тесте.
* Добавлена дополненная детализация вызова, вместо стандартной. Содержит исключение, произошедшее при обработке результата, если такое было. 
* Перегрузка метода `TestApi<,>.Start()` с возможностью получения внутреннего объекта `HttpClient`
* Методы расширения `ToTestDump` для `CallDetails<T>` и `TestCallDetails<T>`, чтобы получать дампы для вывода в лог теста

### Исправлено

* Логирование деталей запроса и ответа, даже если была ошибка обработки ответа 

## [1.1.1] - 2020-04-29

### Исправлено

* Исправлена проблема, когда тестовая инициализация сервисов веб-приложения запускалась до соответствующего метода приложения.

## [1.1.0] - 2020-04-29

### Добавлено

* Возможность переопределять зарегистрированные зависимости в DI контейнере веб-приложения;
* Возможность настройки объекта `HttpClient` перед выполнением тестового вызова.

## [1.0.0] - 2020-04-28

### Добавлено

* Добавлен базовый класс для тестов `ApiClientTest<TStartup, TService>`;
* Добавлен [readme](./readme.md);
* Добавлен журнал изменений.
